ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее –Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую сайт «#», расположенныйна доменном имени www.#.ru, может получить о Пользователе во время использования сайта.


1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ.
1.1.В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:

1.1.1.«Администрация сайта» – полные данные о физ. или юр.лице

1.1.2. «Персональные данные» -любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).

1.1.3. «Обработка персональных данных» -любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

1.1.4. «Конфиденциальность персональных данных» -обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.

1.1.5. «Пользователь сайта (далее -Пользователь)» –лицо, имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет и использующее сайт.

1.1.6. «Cookies» —небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.

1.1.7. «IP-адрес» —уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.


2.ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
2.1.Использование Пользователем сайта означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя.

2.2.В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование сайта.

2.3.Настоящая Политика конфиденциальностиприменяется только к сайту #.ru

2.4.Администрация сайта не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем сайта.


3.ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
3.1.Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации сайта по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Администрации сайта при вводе данных в заявке.

3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путём заполнения формы на Сайте #.ru и включают в себя следующую информацию:

3.2.1. фамилию, имя, отчество Пользователя;

3.2.2. контактный телефон Пользователя;

3.2.3. адрес электронной почты (e-mail);

3.3. Сайт защищает Данные, которые передаются Администрации Сайта после заполнения заявки.


4.СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙИНФОРМАЦИИ
4.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.

4.2. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Российской Федерации только по основаниям и в порядке, установленным законодательством Российской Федерации.

4.3. При утрате или разглашении персональных данных Администрация сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.

4.4. Администрация сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.

4.5. Администрация сайта совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.


5.ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН
5.1. Пользователь обязан:

5.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования сайтом.

5.2. Администрация сайта обязана:

5.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности.

5.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 4.2. настоящей Политики Конфиденциальности.

5.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.

5.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.


6.ОТВЕТСТВЕННОСТИ СТОРОН
6.1. В случае утраты или разглашенияКонфиденциальной информации Администрация сайта не несёт ответственность, если данная конфиденциальная информация:

6.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.

6.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией сайта.

6.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя


7.РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
7.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем сайтаи Администрацией сайта, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).

7.2 .Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии, письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.

7.3. При не достижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.

7.4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией сайта применяется действующее законодательство Российской Федерации.


8.ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ.
8.1. Администрация сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.

8.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайт, еслииное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.

8.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует направлять на электронный адрес, указанный на Сайте.

8.4. Действующая Политика конфиденциальности размещена настранице по адресу #.ru
